ఈరోజు వాకింగ్ కి వెళ్తుంటే అనుకున్నా , ఎలా అయినా జాగింగ్ చేయాలి అని 

ఎవరో ఒక ఆవిడ ఎదురుపడింది .. నావేపు చూస్తూ వెళ్ళిపోయింది ఏమో లే అనుకున్నా 

నేను ఒక రౌండ్ కొట్టి తిరిగి వస్తుంటే , ఆవిడ రౌండ్ కూడా పూర్తయింది అనుకుంటా. మళ్ళా ఎదురుపడింది 

మళ్ళా అలాగే చూసింది  . నాకు ఎందుకో గుండె దడ కొంచెం పెరిగింది  .. ఇలాంటప్పుడు జాగింగ్ అవసరమా అనిపించింది 

అందులోకి ఆవిడ ఎలాగో opposite వేపు వెళ్తోంది కదా అని .. వాకింగ్ తో సరిపెట్టేసా 

ఇంటికి వెళ్తున్నప్పుడు ముక్కు మీద దురద వేసి గోక్కుందామని చెయ్యపెట్టినప్పుడు అర్ధంఅయింది 

నేను మాస్కు పెట్టుకొని మరీ వాకింగ్ చేసేస్తున్నా అని ... అందుకే ఆవిడ వింతగా చూసిందని